
Проект. Создание рекомендательной системы. Часть 2
Вы продолжаете работу над проектом, используя тот же репозиторий, что и в первой части проекта.

Инфраструктура и инструменты
Для выполнения проекта вам понадобятся те же самые инструменты, которые вы использовали в уроках этого спринта:
- Виртуальное окружение Python
- Jupyter Lab
- Visual Studio Code
- Персональный S3-бакет
Для проведения всех этапов используйте виртуальную машину.

Инструкция по выполнению проекта (часть 2)
Запустите виртуальную машину, когда будете готовы приступить к продолжению работы над проектом.

### Этап 4. Сервис рекомендаций    
Напишите FastAPI-микросервис для выдачи рекомендаций, который:    
- принимает запрос с идентификатором пользователя и выдаёт рекомендации,   
- учитывает историю пользователя,   
- смешивает онлайн- и офлайн-рекомендации.   
- В README опишите стратегию смешивания онлайн- и офлайн-рекомендаций.   
- Оформите тестирование микросервиса в скрипте test_service.py:   
для пользователя без персональных рекомендаций,   
для пользователя с персональными рекомендациями, но без онлайн-истории,   
для пользователя с персональными рекомендациями и онлайн-историей.   
- Выполните скрипт test_service.py для тестирования микросервиса, сохраните его вывод в файле test_service.log .   
   
### Результаты этапа:    
- Код сервиса в файле recommendations_service.py.   
- Код тестирования сервиса в test_service.py.   
- Вывод кода тестирования сервиса сохранённый в файле test_service.log   
- Пояснения в README, касающиеся запуска и тестирования микросервиса.   
   
Вы можете добавить в репозиторий проекта и другие результаты, которые посчитаете нужным, например, дополнительные скрипты, файлы с данными и т. п.   
   
### Как будут проверять проект   
Ваш проект будут оценивать по конкретным критериям. Прежде чем решать задачу, внимательно изучите их. Задание считается выполненным, если:   
Этап 4. Микросервис успешно принимает запросы с идентификатором пользователя и возвращает рекомендации. Учтена история пользователя при выдаче рекомендаций. Описана стратегия смешивания онлайн- и офлайн-рекомендаций в README. Проведено тестирование микросервиса для разных типов пользователей, код оформлен в test_service.py , а вывод - в test_service.log.   
README содержит чёткие инструкции по тестированию микросервиса.   
Кроме того,    
Все результаты каждого этапа загружены в GitHub.   
Код во всех ноутбуках выполнен и содержит вывод.   
Код сервиса запускается согласно инструкции в README.   
Сервис успешно вызывается при помощи тестового кода в test_service.py.  
Особое внимание уделите тому, чтобы код сервиса успешно запускался и вызывался  — ревьюер будет проверять его работоспособность.  